-: Ahora, con esto, hemos echado un vistazo
a todos los tipos del núcleo y a los fundamentos de TypeScript.
Esperamos que ahora entiendas cómo creamos y asignamos tipos,
cómo asignamos tipos a las variables y a
los parámetros, y por qué lo hacemos.
Cómo las asignaciones de tipos y los tipos podrían diferir de las
comprobaciones de tipos de JavaScript que JavaScript utiliza tipos en tiempo de
ejecución, y TypeScript utiliza tipos estáticos
que importan durante el desarrollo.
Que el código JavaScript construido, por lo
tanto, no incluye ninguna asignación de tipo.
Por supuesto, incluye cualquier comprobación
de tipo, porque eso es código JavaScript normal,
pero algo como esto de aquí...
esto simplemente no está permitido en JavaScript.
Esta sintaxis no es compatible.
Eso es sólo TypeScript.
Así que espero que quede claro.
Y luego echamos un vistazo a los números, cadenas, booleanos en
los tipos de función y el establecimiento de los tipos de retorno,
los tipos de argumento, y también la descripción del tipo
de una función en general que puede
ser útil si usted quiere tener una variable que
eventualmente tiene una función.
Hemos echado un vistazo a los objetos y a las matrices y a los enums
y a cómo eso puede ser interesante y ayudarte.
Lo mismo ocurre con las tuplas.
Y ahora también hemos echado un vistazo a los alias, los alias de tipos,
donde puedes combinar tipos complejos
en alias que puedes reutilizar.
Hemos visto los tipos literales y los tipos
de unión, que pueden ser útiles para
escenarios en los que se espera más de un tipo posible.
Y ahora al final también hemos echado un vistazo a los desconocidos
y a los nunca, que son tipos de nicho pero
que aún en su nicho pueden ser muy útiles.
Ahora, con estos fundamentos,
profundizaremos en aspectos individuales
y, por supuesto, también exploraremos otros tipos
y construcciones de JavaScript donde los tipos pueden ser útiles.